## პროექტის სტრუქტურა


პროექტი აწყობილია **Mobile First** და გამოყენებულია რამდენიმე breakpoint, რომელიც ყველა ზომის დივაისზეა მორგებული.

პროექტი არის TBC x USAID-ის ტექნიკური დავალება, რომელიც მიზნად ისახავს HTML, CSS, JavaScript უნარების დემონსტრირებას.

- `index.html` - HTML კოდი.

- `assets` - **ფოლდერი**, რომელშიც ფონტები და სურათებია.
  
- `CSS` - **ფოლდერი**, რომელშიც CSS ფაილებია.
  
  - `stored` 
    
    - `fonts.css` - *ფაილში* დაიმპორტებულია ფონტები.
    - `reset.css` - *ფაილში* არის სტილები, რომლებიც ბრაუზერის default-ად მინიჭებულ სტილებს ანულებს.
    - `variables.css` - *ფაილში* არის საიტზე ხშირად გამოყენებული ფერების, ფონტების და ზომების ცვლადები.
      
  - `components` - **ფოლდერი**, რომელშიც საიტის ყველა სექციის CSS სტილი გამოყოფილია შესაბამისი სახელით.
    
      - `header.css`, `cover-image.css`, `about.css`, `courses-grid.css`, `slider.css`, `faq.css`, `footer.css`.
   
  - `style.css` - *ფაილში* components ფოლდერში არსებული ყველა CSS ფაილი დაიმპორტებულია(გაერთიანებულია), რომელიც თავად index.html ფაილშია დალინკული.

 - `JS` - **ფოლდერი**, რომელშიც JavaScript ფაილებია.

   - `generateContent` - **ფოლდერი**, რომელშიც ფაილებია, რომლებიც გამეორებად სექციებს, როგორიცაა კურსების კარტების, სლაიდის კონტენტის და კითხვების სექცია, აგენერირებს იმდენჯერ, რამდენიც მასივშია, რაც ერთი და იგივე კოდის გამეორებას აღმოფხვრავს.
     
     - `courses.js`, `slider.js`, `faq.js`.

  - `functions.js` - ფუნქციები, რომლებიც ჰედერის, ბურგერ მენიუს და სლაიდერის კოდს შეიცავენ.


## გამოყენებული ტექნოლოგიები


პროექტი აწყობილია მთლიანად HTML, CSS, JavaScript-ის გამოყენებით, რაიმე დამატებითი ბიბლიოთეკის გარეშე.

- CSS
  - flexbox, grid, media queries და ა.შ.
    
- JavaScript
  - ობიექტი, მასივი, forEach...
  - ES6-დან const, let, arrow ფუნქცია და template literals.
  - ელემენტარული toggle ფუნქციები, რომელიც ბურგერ მენიუსა და აკორდიონისთვისაა.
  - ფუნქცია, რომელიც სქროლზე სხვადასხვა "ქცევას" ანიჭებს ჰედერს, უყურებს ფანჯრის ზომას და განსხვავებულ ზომაზე განსვავებულ ფუნქციას იღებს.
  - სლაიდერის ფუნქცია, რომელიც ავტომატურად ქმნის სლაიდერის წერტილებს სლაიდების რაოდენობასთან შესაბამისად, ააფდეითებს აქტიური სლაიდის წერტილის ფერს, აქვს eventListener, მობილურ ვერსიაზე სვაიპით გადასვლა, მობაილ და დესკტოპ ვერსიებისთვის განსხვავებული სლაიდებს შორის თრანზიშენი.


## როგორ გავუშვათ პროექტი


1. **დაკლონეთ რეპოზიტორია:**

```bash
git clone https://github.com/lukaoes/tbc-usaid-clone.git
```

2. **შედით პროექტის ფოლდერში:**

```bash
cd tbc-usaid-clone
```

3. **გახსენით `index.html` ფაილი თქვენს ბრაუზერში.**

```bash
# macOs ზე გასაშვებად:
open index.html
```

```bash
# Windows ზე გასაშვებად:
start index.html
```

```bash
# Linux ზე გასაშვებად:
xdg-open index.html
```
